## Выбор локации для скважины
### Описание проекта
Нам предоставили данные некоторой компании, HR-аналитики которой помогают бизнесу оптимизировать управление персоналом: бизнес предоставляет данные, а аналитики предлагают, как избежать финансовых потерь и оттока сотрудников. 
В этом HR-аналитикам пригодится машинное обучение, с помощью которого получится быстрее и точнее отвечать на вопросы бизнеса.
Нам предстоит решить следующие задачи:
- построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.
- построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.
### Используемые библиотеки и инструменты
- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- GridSearchCV
- RandomizedSearchCV
- Pipeline
- OneHotEncoder
- OrdinalEncoder
- StandardScaler
- MinMaxScaler
- RobustScaler
- ColumnTransformer
- SimpleImputer
- recall_score
- mean_absolute_error
- make_scorer
- roc_auc_score
- SVC
- SelectKBest
- f_classif
- mutual_info_classif
- RandomForestClassifie
- LabelEncoder
- make_classification
- LinearRegression
- LogisticRegression
- KNeighborsClassifier
- DecisionTreeRegressor
- DecisionTreeClassifier
- RandomForestRegressor
### Вывод
На первом этапе нашей работы, мы реализовали модель регрессии, которая может определять уровень удовлетворенности сотрудника внутри организации. 
Далее, мы добавили этот признак в обучающий датафрейм второй модели, которая уже определяет вероятность того, уволится ли сотрудник или нет.

Теперь, заказчик может уделять больше внимания сотрудникам, которые находятся "в зоне риска", и предпринимать необходимые решения.
Например - повысить зарплату, либо урегулировать нагрузку, возможно стоит доверять сотрудникам уровня junior более сложные и интересные задачи, при успешном выполнении которых повышение в должности и оплате не заставит себя ждать. 
Конкретно для сотружников отдела продаж, стоит пересмотреть (рассмотреть) систему мотивации, поскольку большая часть текучки кадров относится именно к отделу продаж. 
Но, все эти решения конечно же нужно принимать избирательно, наверняка из списка жалающих уволиться, найдутся и такие сотрудники, которых организация не слишком стремится сохранить в строю.

Также, рекомендуем обратить внимание на процесс сбора данных, в нем явно виднеется бреш, поскольку одинаковые записи снова и снова попадают в витрины, но каждый раз под новым id. В дальнейшем, это может привести к серьезным проблемам с точностью прогнозирования или расчета каких-либо метрик/показателей.
