## Выбор локации для скважины
### Описание проекта
Перед нами информация о некотором интернет-магазине, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 
Нам предстоит выявить закономерности, определяющие успешность игры, что бы спланирова рекламные компании, сделав ставку на потенциально популярный продукт.

### Используемые библиотеки и инструменты
- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- scipy
### Вывод
Подводя итог нашей работы, можно рекомендовать интернет-магазину «Стримчик» строить разные рекламные компании для рынков NA/EU и JP. Если Европейский и Американский еще находят точки соприкосновения, то Японский сильно отличается, а именно:

Для рекламы в Американском регионе:
- акцент стоит делать на платформу XBox - в первую очередь, далее на PS.
- игры жанров Action, Sports, Shooters, Platform и Misc являются наиболее популярыными у американцев, следовательно, лучше заложить больший бюджет на релизы, которые будут подходить под эти параметры.
  
Для рекламы в Европейском регионе:
- тут особое внимание необходимо уделить пользователям PS, т.к. их количество явно преобладает.
- популярностью пользуются игры жанров Action, Sports, Shooters, Racing и Misc.
- Наверное, самый правильный совет будет - не жалеть деньги на релизы эксклюзивов для Sony Playstation в перечисленных жанрах игр.
  
Реклама в Японском регионе:
- здесь все внимание и львиная доля бюджета для юзеров 3DS, а оставшееся можно выделить на рекламу для PS.
- самые популярные жанры в Японском регионе Role-Playing, Action, Sports, Platform и Misc.
- Исследование показало, что чаще пользуются популярностью игры с рейтингом «E» («Everyone») — «Для всех», применимо ко всем регионам.
