## Прогнозирование заказов такси
### Описание проекта
Таксопарк собрал исторические данные о заказах машин в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Необходимо построить модель для такого предсказания. По требованиям заказчика, значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.

Нам нужно:
-Загрузить данные и выполнить их ресемплирование по одному часу;
-Проанализировать данные;
-Обучить разные модели с различными гиперпараметрами. Сделать тестовую выборку размером 10% от исходных данных;
-Проверить данные на тестовой выборке и сделать выводы;
### Используемые библиотеки и инструменты
- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- statsmodels/seasonal_decompose
- sklearn.metrics/mean_squared_error
- sklearn.model_selection/train_test_split, cross_val_score, GridSearchCV, TimeSeriesSplit
- LinearRegression
- CatBoostRegressor
- LGBMRegressor
### Вывод
Для прогнозирования количества заказов такси на следующий час, мы сделали ресемплирование исходных данных по часу. Создали новые признаки, ввиде дня недели, часа, lag и скользящего среднего. Изучили и визуализировали тренд и сезонность, посмотрели на распределение количества заказов по дням недели и часам.

Для прогнозирования мы использовали модели LinearRegression, LGBMRegressor и CatBoostRegressor:

Линейная регрессия справилась лучше, чем LGBMRegressor
Лучше всего снизить RMSE смогла модель CatBoostRegressor
По графику видно, что модель достаточно точно определяет ежедневно повторяющиеся тестовые данные. Однако редкие пики в данных предсказать не может.
Можно заключить, что на предсказанный повседневный поток заказов такси можно положится, однако, делать ставку на то, что модель с точностью будет определять нагрузку в праздничные или выходные дни не стоит, т.к. с предсказанием пиковых нагрузок - у нее проблемы.
