## Выбор локации для скважины
### Описание проекта
Некая нефтедобывающая компания предоставила нам пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Необходимо построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль.

Шаги для выбора локации:
- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.
### Используемые библиотеки и инструменты
- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
- LinearRegression
- sklearn.pipeline/Pipeline
- sklearn.preprocessing/OneHotEncoder, OrdinalEncoder, StandardScaler, MinMaxScaler, RobustScaler
- sklearn.model_selection/train_test_split, GridSearchCV, RandomizedSearchCV
- mean_squared_error
### Вывод
При начальном построении модели и предсказаний:

В регионах 0 и 2 достаточно высокий средний показатель запаса предсказанного сырья, но и RMSE для этих регионов высок (37.8 и 40.1 соответственно). Это показатель далеко не лучшей точности модели.
В регионе 1 средний показатель запаса предсказанного сырья составляет 68.7, что ниже остальных регионов, но и RMSE в данном регионе значительно ниже - 0.9. Это явный признак неплохой точности предсказаний и качества построенной модели.
Средние показатели предсказанного сырья для одной скважины ниже теоретически необходимых (111.11)
При расчёте показателей для 200 наилучших скважин из выборочных 500 - средний запас сырья с одной скважины среди всех регионов превосходит минимально необходимый объём.

После применении техники bootstrap, средняя прибыль максимальна для региона 1 (452.05 млн.). Только регион 1 прогнозирует прибыльную разработку по 95% доверительному интервалу, риск убытков для данного региона (1.5%)

По итогу исследования, можем рекоменовать регион 1 для разработки.

