## Исследование объявлений о продаже квартир
### Описание проекта
В нашем распоряжении данные сервиса недвижимости — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.
### Используемые библиотеки и инструменты
- NumPy
- Pandas
- Matplotlib
- Seaborn
### Вывод

Изучив параметры объектов недвижимости, мы смогли определить наиболее продаваемый объект недвижимости, это:
- 1-2 комнатная квартира на 3-м этаже 5-этажного дома общей площадью 40-45 кв.м
- с жилой площадью 15-20 кв.м.
- площадью кухни около 8 кв.м.
- стоимостью 3,5-5 млн.руб.
- высотой потолков 2,6 м.
- удаленная от центра на 12-16 км., от парка на 450 м и от аэропорта на 12-14 км.
В конце года происходил резкий рост количества объявления о продаже.

Проведя анализ скорости продажи квартир, обнаружили, что медиана время продажи квартиры составляет 195 дней. Медианное значение составляет 107 дней, что сильно отличается от среднего. Чаще всего объекты продавались на 45-й и 60-й день после подачи объявлений. При этом в наборе данных присутствуют необычно долгие продажи в течение 4-х лет и более. Также обнаружили, что быстрее всего продавались квартиры, размещенные в объявлениях в ноябре, а медленнее всего размещенные в июне.

Изучив факторы, влияющие на стоимость объекта, выяснили что больше всего на стоимость влияет полная площадь объектов. При этом самая низкая цена у квартир на первом этаже, а выше всего цены на квартиры, находящиеся ни на первом, ни на последнем этаже. Также дороже всего продавались квартиры, размещенные в объявлениях по четвергам в апреле и декабре, а дешевле всего - в октябре. Кроме того выяснили, что Из диаграммы видно, что с 2014 года цены на квартиры падали, в 2018 году была самая низкая цена продаж, после чего цены вновь начали расти.

Проанализировав цену одного квадратного метра, выяснили, что среди 10 населенных пунктов с наибольшим количеством объявлений максимальная стоимость квадратного метра наблюдается в Санкт-Петербурге, минимальная - во Всеволожске.

Проанализировав стоимость объектов в зависимости от расстояния до центра в километрах убедились, что в целом с удалением от центра Санкт-Петербурга стоимость квадратного метра уменьшается. Однако на удаленности 7 км и 27 км от центра наблюдается рост цен квадратного метра, это может быть связано с хорошей транспортной доступностью или элитных жилых районов.
